Несколько скриптов для регулярного решения специфичных задач.

==Для работы нужно расширение [Tampermonkey®](https://www.tampermonkey.net/).==

# Яндекс.Музыка

## [Удаление бесполезной анимации](https://github.com/nikmedoed/myTampermonkeyScripts/raw/main/YandexMusic-rup-animation-remover.user.js)

Если вы тоже не понимаете зачем вам раздражающая анимация, которая обеспечивает стабильную загрузку до нескольких процентов ЦП, то вот решение.

Скрипт просто удалит это анимацию, когда вы зайдёте на страницу с ней.

## [Имена треков открытого плейлиста в файл](https://github.com/nikmedoed/myTampermonkeyScripts/raw/main/YandexMusic-collectTrackNames.user.js)

Каюсь, я скачиваю подскасты и слушаю в своём плеере. Меня очень напрягает как яндекс управляет порядком проигрывания в подкастах, а также косячная сихнронизация между устройствами, которая приносит только негатив. В приложении слушаю музыку, а подкасты в своём плеере с ускорением 2.5-3х.

После загрузки возникает проблема, т.к. записи нужно выстроить в нужном порядке. Поэтому я сохраняю все имена треков в файл, а потом python скриптом собираю плейлист.

### Список имён в плейлист `.m3u`

Полученный файл со списком имён нужно поместить в одну директорию с файлами аудиозаписей. Запустить [python скрипт](https://github.com/nikmedoed/myTampermonkeyScripts/raw/main/create_playlist.py), указав путь до этой директории. Скрипт сгенерирует в этой директории `.m3u` файл плейлиста с относительными путями.

# Яндекс.Карты

## [Список точек в KML](https://github.com/nikmedoed/myTampermonkeyScripts/raw/main/Yandex.map-bookmarks-to-KML.user.js)

Для путешествий и приключений я привык собирать точки в Яндекс картах. Однако, не везде они способны построить маршрут, а перепад высот, как в Organic Maps, они вообще не учитывают. Но конечно, как и любой другой user-friendly сервис, Яндекс не стремится делиться с вами вашими данными. 

Этот скрипт сохранит все закладки из списка точек в KML файл, который понимают чуть ли не все открытые картографические сервисы. Во всяком случае, Organic Maps их легко считывает.

# YouTube

## [Утилитки для YouTube](https://github.com/nikmedoed/myTampermonkeyScripts/raw/main/YouTube-Toolkit.user.js)

Я уже несколько лет не могу выделить время закончить своё расширение для управления списком просмотра на YouTube, что накопилось несколько скриптов, которые решают частные задачи, не решаемые моей текущей dev версией. Вот штуки, которые умеет этот скрипт:
- Добавить все видимые видео в плейлист текущего просмотра
- Добавить все видимые видео в плейлист текущего просмотра в обратном порядке
- Посчитать длительность активного плейлиста в часах
- Удалить из плейлиста N видео с начала

В целом так уже можно управлять своим просмотром. Можно зайти на канал в раздел видео и добавить все записи. Или из своего огромного списка "смотреть позже" удалить уже просмотренные, чтобы они не загружали интерфейс.